Die Mini-MVCs-Beispielprojekte.
Der Beispielcode, um mehr über mini MVCs zu erfahren, ist im Paket für das Framework selbst enthalten.
Er ist frei auf Git zum Herunterladen und für Unity verfügbar.
Um diese Beispiele zu importieren, öffnen Sie den Paketmanager, wählen Sie das Mini-MVCs-Paket und Sie sehen die
Beispiele angezeigt, die Sie importieren können.
Sie können das im Screenshot hier sehen.
Wenn Sie das Mini-MVCs-Paket importieren, wird der Quellcode in Ihrem Paketordner aufgefüllt.
Das ist alles, was Sie brauchen, um loszulegen.
Die Beispiele, die wir hier besprechen, sind optional und eine gute Möglichkeit, mehr über das Framework zu lernen.
Wenn Ihre Bedürfnisse auch einem der Beispielprojekte ähneln, können Sie das Beispielprojekt verwenden, um
mit dem Kopieren oder Ändern der dort vorhandenen Elemente beginnen.
In diesem Kurs werden wir uns mehrere Beispiele ansehen.
Jedes von ihnen zeigt genau das gleiche Endergebnis. Mit und ohne die Mini-MVCs, finde ich das besonders
hilfreich.
Beginnen Sie mit der Version, die nicht viele MVCs enthält.
Sie können die volle Funktionalität der Lösung des Anwendungsfalls ohne Framework sehen.
Wenn Sie damit vertraut sind, öffnen Sie die Version mit vielen MVCs und Sie können sehen, wie dieselben Anwendungsfälle
mit Hilfe des Frameworks gelöst werden.
Sie können gerne zwischen diesen beiden Beispielen hin- und herspringen, um ein umfassendes Verständnis zu erlangen.
In diesem Kurs werden wir uns mehrere Beispiele ansehen.
Hier ist ein Überblick über die einzelnen Beispiele.
Das Beispiel mit der Uhr ist ein guter Ausgangspunkt für den Einstieg.
Es ist das einfachste der Beispiele.
Es hat kein Mono-Verhalten und die einzige Ansicht ist sozusagen das Debug-Logging auf der Konsole
Fenster.
Hier gibt es keine Eingaben, es tickt nur wie eine Uhr und das Publikum ist für Anfänger gedacht.
Als nächstes haben wir ein Beispiel für eine Benutzeranmeldung.
Dieses Beispiel ist zwar noch recht einfach, verwendet aber ein Mono-Verhalten, eines davon für die Ansicht.
Es verwendet das UI von Unity und erfasst Benutzereingaben in Form von Schaltflächenklicks, während wir die Anmeldung nachahmen.
Es ist ein reines Offline-Projekt, also lädt der Service-Layer eine lokale Datei.
Dies hilft, die Dinge einfach zu verstehen und erfordert kein Internet.
Das Publikum hier ist für Anfänger.
Als nächstes folgt ein Rollerball-Beispiel, das von einem der in Unity integrierten Lernprojekte inspiriert ist.
Wir sind in der Lage, die vier Pfeiltasten zu benutzen, einen Ball mit Physik über eine Tischplatte zu rollen und gelbe Punkte zu sammeln
rotierende Tonabnehmer.
Dies ist das komplexeste Beispiel, das wir zeigen werden, und es fasst alle Eigenschaften eines einfachen, aber
vollständigen Drei-D-Spiels, einschließlich Audioeingabe, Benutzeroberfläche und Physik.
Zur Veranschaulichung der Skalierbarkeit von vielen MVCs.
Dieses Projekt beinhaltet mehrere Views und mehrere Controller.
Obwohl dieses Projekt noch relativ einfach ist, ist es für fortgeschrittene Entwickler geeignet, wenn sie sich entscheiden
wie man Architektur am besten lehrt.
Der Wert des Programmierens und des sich die Hände schmutzig machens in einigen Beispielen wurde offensichtlich, um
eine Vielzahl von Unterrichtsprinzipien in den Konzepten hier auszudrücken.
Ich habe es in mehrere Projekte aufgeteilt.
Wir haben ein Projekt, das kein Geldverhalten verwendet und keine Ansicht hat, die das einfachste Beispiel darstellt
bis hin zu einem Projekt mit dreifachem Physikeingang, Audio und mehr.
Alle Beispiele sind relativ einfach im Vergleich zu der Komplexität, die man in einem Triple-A-Unity-Spiel hat,
ist es eine geeignete Spielwiese, um die Konzepte von MVC zu erlernen und zu sehen, wie sie für Ihre Bedürfnisse skalieren.
In diesem Abschnitt haben wir über die Beispielprojekte von Mini und VC gesprochen.
Wir haben die Installation, die Funktionen und einige der Lernprinzipien besprochen
die dahinter stehen.
Als Nächstes werden wir noch tiefer gehen und uns die einzelnen Beispiele ansehen.
Wir werden sehen, wie wir all die Theorie, die wir bisher im Kurs besprochen haben, in Gestaltungsprinzipien umsetzen können,
Design Patterns, Philosophien und wie man das alles in funktionalen Code umsetzt.
Ich werde jedes Beispiel durchsehen, teilen und überprüfen, und innerhalb jedes Beispiels werde ich eine kurze Codierung durchführen
und Sie dazu ermutigen, weitere Aufgaben zu bearbeiten, die Ihnen gestellt werden.
Diese Aufgaben sind optional, aber es ist eine fantastische Möglichkeit für Sie, sich die Hände schmutzig zu machen und zu verstehen
diese Prinzipien zu verstehen.
Ich empfehle Ihnen dringend, diese Aufgaben zu bearbeiten, denn so können Sie am besten lernen.
Ich danke Ihnen.